
渲染机制以及优化

一、了解渲染刷新机制
VSYNC(垂直刷新/绘制)

60HZ是屏幕刷新理想的频率。60fps---一秒内绘制的帧数。
24帧/秒 电源胶卷时代

在60fps内，系统会得到发送的VSYNC(垂直刷新)信号qu去进行渲染，就会正常地绘制。
60fps要求：每一帧只能停留16ms.

VSYNC：有两个概念
	1）Refresh Rate：屏幕在一秒时间内刷新屏幕的次数----有硬件的参数决定，比如60HZ.
	2）Frame Rate：GPU在一秒内绘制操作的帧数，比如：60fps。

GPU刷新：GPU帮助我们将UI组件等计算成纹理Texture和三维图形Polygons
	同时会使用OpenGL---会将纹理和Polygons缓存在GPU内存里面。
View Tree。

卡顿是如何造成的
卡主线程了！（卡UI线程）
1.外部引起的
	比如：Activity里面直接进行网络访问/大文件的IO操作
内存这一块有些什么要注意的。

	1）内存抖动的问题。
		new Object

		obj = null
	2)一个方法太耗时了。

2.View本身的卡顿
自定义View要注意的，能否优化、

	1）可以使用Allocation Tracing来定位大致的情况
	2）可以使用TraceView来确定详细的问题所在。

优化：
1.渲染性能的优化
2.防止过度绘制















